Elini uzat ve rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile
dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilemez
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Elini uzat, rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal gücünün ötesindeki geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Elini uzat, rüzgârı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Cipher Pol!
Evet, biz "Aigis" Sıfır'ız.
Burada olduğunuzu biliyorduk ama...
Izo, birbirimizi hiç görmediğimizi varsayalım.
Whitebeard Korsanları'nın kalıntılarını göz ardı edecek durumda değiliz...
...tarihi bir suç işledikleri için...
Ancak şu an sadece Straw Hat'larla işimiz var.
Eminim bir gün yine karşılaşacağız.
Burada ölmek senin için uygun mu?
Bir ölüm şansını daha kaçırmak istemiyorum.
Abi... Ben...
Konuşma. Yaraların için kötü olur.
Savaştan sonra istediğimiz kadar sohbet ederiz.
Ama...
...sanırım yapamayacağım...
Abin olarak, pes etmene izin vermeyeceğim.
Tamam mı?
Evet.
Hayır, bekle...
CP-0!
"Ay Prensesi Yankıları! Wano Ülkesi'nin Son Safhası!"
Seni bekliyorum...
Momonosuke...
Emrinizi bekliyorum.
Ben buraya...
...sizinle birlikte savaşmak için geldim!
Az önce Zunesha ile küçük bir konuşma yaptım.
Bu harika, Momonosuke-kun. Demek fil ile konuşabiliyorsun.
Tıpkı Oden'in tahmin ettiği gibi.
Dünyayı yeni bir şafağa götürecek kişi sensin!
Ancak en önemli kısmı bilmiyoruz.
Babamın günlüğünü okuyarak, ne olursa olsun yaşamam gerektiğini anladım.
Ama o...
...en önemli sayfayı kendisi yırtıp attı!
Laugh Tale...
Son Ada!
Roger, babam ve diğerleri orada ne gördü de güldüler?!
Bu görevin amacını anlamıyorum!
Babam bir peygamber değildi!
Eğer şimdi burada olsaydı, yine "Sınırları açın" der miydi?!
Kendimi bilge biri olarak görmüyorum,
eğer bu Wano halkını tehlikeye atacaksa,
sınırları açmak istemiyorum!
Ben bir korkak mıyım?!
Yamato!
Carrot! Kubbenin içine gir!
İntikamımızı aldık!
Ancak savaş bitmedi!
Tamam!
Morallimi yükseltmeliyim!
Her an çökebilir...
Bu ada sağlam kalabilecek mi?
Düşmenize izin vermeyeceğim!
Yine hırpalanmışsın!
Seni şimdi yukarı çekeceğim!
Hey, yaşıyorsun, değil mi?!
Zoro!
Ölmedin, değil mi?!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Benimle kal!
Hayır... Hayır...
Görünüşe göre kale çökecek!
Çıkış nerede?! Hamlet!
Bana güvenin, efendim!
Sana güveniyorum!
Bu iş sana kalmış!
Hayatlar! Önemli! Güvenli teslimat!
Abi...
Yaşa!
Eğer gerçekten Straw Hat Luffy'ye inanıyorsanız!
Sen de, Abi... Yaşamalısın...
...yaşa...
Zaten hırpalanmışsın.
Bizi yenemezsin...
Sadece bir canımız var.
Onu boşa harcamayalım...
Parmak Tabanca!
Şave!
Hayatta kal!
Kiku!
Hayır!
Maha!
Kahretsin, Izo!
Baştan beri kendini feda etmeyi planlıyordu...
Kahretsin! Whitebeard Korsanları'nın bir kalıntısı neden o çocuklara yardım etmek istesin?!
Nico Robin'i hızlıca bulmalıyım.
Çın, çın, çın...
--Ne oluyor?!
--Çın, çın, çın...
Tak.
Hey, dikkatlice dinle.
Bu, Beş Büyükler'den bir İmparatorluk Emri.
Beş Büyükler mi?
Dediler ki...
"Straw Hat Luffy'yi derhal yok et"!
HAYVAN KRALLIĞI HAMAMI
ALIN KATI, KUBBENİN İÇİ
Hihimaru... Komachiyo...
İkiniz de harika iş çıkardınız.
Hihimaru! Komachiyo!
Acaba Usopp, Kin'emon'la buluşabildi mi?
Marco!
Straw Hat'ın tayfasından beklenen bir şey...
Oldukça sertsiniz-yoi!
İdare ediyoruz...
İnsanlara yardım etmekten yoruldum-yoi.
Sanırım burada biraz dinleneceğim.
Gerçekten mi?!
Burada olman harika!
Patron!
Kaptan!
Big Mom'u yendik!
Bu çok büyük! Son derece büyük!
Big Mom bu sefer geri gelmez, değil mi?
Mama!
Hey, Zeus!
Sana göre kim daha önemli,
Big Mom mu yoksa ben mi?!
Tabii ki sen!
Usta-sama! Bana yakın durun!
Sonuna kadar tetikte olun.
Şu an burası...
...dünyanın en tehlikeli adası-yoi!
Luffy... Hala savaşıyor musun?
Ne diyorsun?!
Straw Hat şu an Kaido ile savaşıyor!
Bana Kaido'nun savaşına karışmamı mı söylüyorsun?!
Bu imkansız!
Bunun kolay bir iş olmadığını biliyoruz.
Ancak onun dünyanın en güçlüsüyle savaşması çok riskli.
Anla artık.
Bu gerekli bir önlem.
Beş Büyükler'in bile tedirgin olduğu bir şey...
Biz sadece söylentilerle biliyoruz...
Tak.
Hiçbir şey yapmadan ölemem!
Bu korsan grubunda...
...ne var ki bu kadar özel?
HAZİNE DEPOSU, İKİNCİ KAT
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Beni daha ne kadar bekletecek?!
Oh! Komurasaki, endişelenme!
Yakında buradan çıkabiliriz!
Fukurokuju!
O boktan ninja!
Ne bu kadar uzun sürdü?!
Yoksa tek başına kaçmadı mı?!
Ninjaların özgürlüğü yoktur!
Lordlarıyla birlikte yaşamalı ve yalnız ölmeliler!
O sarsıntıya Kanjuro mu neden oldu?
Umarım bu sonuncusuydu.
Hey hey!
Komurasaki!
Böyle bir zamanda neden shamisen çalıyorsun?!
Bu kadarı yeter!
Dur artık!
Ölüm kalım meselesi var,
sen bir de maske takmışsın!
Bunu başından beri takıyordun...
Çıkar şu maskeyi!
Sen...
...gerçekten...
...Komurasaki misin?
Öldüğünü sanıyordum.
Bir hayalet misin?!
Fark ettin mi? Hey!
Nasıl yaparlar...
O aptallar!
Linlin yenildi!
Jaggy ve Tra-guy mu yaptı?
Bu inanılmaz!
Kaido için hazırlık yapmalı mıyız...
...yoksa?
Hayır, gerek yok...
Eğer aşağı gelecek olan Kaido ise...
Benim...
...karşı koyacak enerjim yok...
Hey, çocuk!
Ağzın var mı?
Merhaba?
Konuşamıyor musun?
Kaç yaşındasın?
15 mi?!
Çok genç!
Bu Rocks ile ilk kez mi takım oluyorsun?
O bir işe yaramaz!
Ona güvenme.
Bir sorunun olursa benimle konuş.
Benim adım Linlin!
Ben denizlerin kralı olacak kadınım!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Geriye dönüp baktığımda...
seninle ben uzun zamandır tanışıyormuşuz.
Yaşlı kadın!
Bunun gerçekleştiğine inanamıyorum...
...tam da...
...One Piece'i almaya yemin ettiğimiz gibi!
BİRASINDAKİ GÖZYAŞLARI
Dördüncü Vites!
Yılan-Adam!
Kes sesini!
Şu an burada nostalji yapıyorum!
Ben... Hareket edemiyorum...
Dışarı çıkamıyorum!
Çok üzgündün...
fark etmedin bile.
Hey, Komurasaki!
Neden sadece izliyorsun?!
Çabuk üstümdeki molozları kaldır!
Kahretsin!
Neden dönüşemiyorum?
Senin dönüşmeni...
...engellemek için,
bir Deniz Prizması çivisi sana saplandı...
...benim tarafımdan-arinsu...
Neden?! Ne demek istiyorsun?!
Beni sevdiğini sanıyordum!
Sevgi mi? Bu komik.
Sana karşı hiçbir sevgim yok.
Ne?
İlginç bir tesadüf,
sevdiğin parça...
"Ay Prensesi"...
İlerleme kaydetmişsin, Hiyori.
Bu şarkıyı seviyorum!
Gerçekten mi? Adı "Ay Prensesi"!
Daha da iyi olmaya çalışacağım.
Ne güzel bir şarkı.
Cenazemde çal.
Hey, Momo! Kız kardeşini ağlatma!
Onu ağlattın!
Az önce söylediklerim?
Özür dilerim. Şaka yapıyordum!
Şaka mıydı?!
Ölmeyeceğim!
...babam Kozuki Oden'in...
...sevdiği parçaydı.
Her çaldığımda...
babamın yüzünü hatırlıyorum...
"Baban" mı?!
Nasıl...
...ben...
...senin önünde...
...gülümseyebilirim?!
Sakız-Sakız...
...Hidra!
Hangi tür bir hırsınız olduğu umurumda değil!
Sadece şunu biliyorum ki bu,
bu ülkenin insanlarını...
...şimdikinden daha fazla aç bırakacak!
Bu son Dördüncü Vites'im!
Enerjim bitene kadar
saldırmayı bırakmayacağım!
Yumruğunun nereden geleceğini anlayamıyorum!
Seni...
...her ne pahasına olursa olsun...
...Wano Ülkesi'nden atacağım!
Yenilmesi gereken tek bir düşman var!
Samurayların dilekleri yumruklarında, Luffy kafa kafaya savaşıyor!
Kaido, hayatı için saf bir mücadele veriyor!
Savaş sona yaklaşırken, ikisinin de kararlılığı artıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tek Bir Kazanan Var - Luffy vs. Kaido"
Korsanlar Kralı olacağım!